Slik kan du planlegge og sette opp et
møte i Outlook med Microsoft 365
Copilot Chat.
Fra Outlook-kalenderen velger du
Copilot-ikonet.
I chatten skriver du: «Oppsummer mine
samhandlinger med.»
Legg til en skråstrek og deretter
navnene på personene du ønsker å møte.
Copilot samler e-postmeldinger,
chatter, filer og møter for å opprette
et sammendrag.
Skriv deretter inn opprett en 30
minutters saksliste for møtet og
foreslå tidspunkter vi kan møtes.
Copilot lager en agenda og foreslår
tidspunkter basert på når alle er
tilgjengelige.
Velg tiden som er oppført, og send
deretter invitasjonen.
Copilot booker møtet, gir en detaljert
oppsummering og tar med agendaen i
invitasjonen.